确保Rambert从事Game Capture业务已有16年
肖恩到处都是他的狗塔和他一起去
其余的婴儿菲比也只有9个月大，而肖恩（Shawn）的婴儿也是如此
英国出生的妻子艾玛（Emma）是球队的兽医
塑料
肖恩不得不用一块塑料管道来鼓励最后一个。
将斑马放入握笔中，称为“游戏捕捉”中的暗恋对象
每天都有野生不可预测的危险动物，而肖恩则在
脚趾必须承受巨大的压力，因此需要瞬间做出决定
动物和团队的安全，这是他所做的超越您的事情
自动机的一部分，我们有整个团队，这很不错，
保持一个家庭团体为一个整体，让它变得很适合
是的，哦，我需要你走，是的，这样我就可以加载这些
要做的只是爬到这里迷恋的一面，使视频平静下来
相机资金，您现在可以听到他们踢的声音，好吧，尽管我会做到这一点
确保我的重心在这边，虽然不是爱玛所为
几年前，这是一个非常不同的世界，她对待狗和猫
艾玛（Emma）从原籍县变成了可能的破坏者之一
该国最有经验的野生动物宠物
斑马毒素，它们是如此有趣，它们很漂亮，我
假设我很欣赏他们的精神，但是您只需要小心两端
如此危险的艾玛（Emma）最初是乘坐
工作假期，她加入了我们一年，在将近两年的时间里，
那三年，现在已经差不多六七年前了
是您与野生动物共处的最佳地点，我的意思是您能有多浪漫
马上获取，Big Game Capture是一家真正的家族企业
你